desiludid@ com a vida, e sem esperança de futuro, se joga da ponte.
é pres@ e promete vingança a #.
foge para um barracão que, antes do final, explode em uma exuberante bola de fogo.
desiste de todos os seus planos malignos e vai vender côco em Arruba.
parece estar bem de vida, mas passeando no centro, pisa em um cocô de cachorro.
é mort@ durante um fracassado assalto a banco.
está cercad@ de barras ouro e a câmera se afasta enquanto solta risadas maléficas.
perde toda sua fortuna em uma investigação de corrupção e foge para o Paraguai.
sofre um acidente e perde sua memória.
termina em coma em uma cama de hospital após um horrível acidente de trânsito.
descobre que é filh@ de uma leprosa e termina se juntando à Igreja.
faz um exame e descobre que tem poucas semanas de vida por conta de um câncer terminal.
percebe que suas maldades @ tornam desprezível e recomeça a vida como dançarin@ na Broadway.
pede perdão a # e lhe doa toda a sua fortuna.