casa-se com seu grande amor, aumentando a família com 15 filhos.
esquece todas as desavenças e se casa com #.
se dá bem na vida, fica ric@ e exuberante de felicidade.
joga na loteria e recebe uma fortuna que divide com o orfanato em que foi criad@.
adota os filhos de # que vivem felizes para sempre.
encontra a pedra filosofal e passa a curar as mazelas da humanidade.
vai para a África cuidar dos necessitados.
conhece um mentor que @ ajuda a realizar todos os seus objetivos.
descobre a equação de vida durante uma massagem e segue feliz ajudando os outros.
cura-se de todas as suas doenças e vira couch para dependentes químicos.
abraça #, perdoando todas as suas maldades.
encontra o seu grande amor de infância e dá um grande sorriso de felicidade enquanto a câmera se afasta.
consegue recuperar # de suas maldades e juntos vão a um congresso de cura quântica.
é abduzid@ por alienígenas e consegue negociar a paz universal.